Ol novamente agente e obrigado por se encontrar comigo.
Eu tenho que dizer que voc mostrou incrvel desenvoltura at agora.
Temos muita sorte em ter voc no nosso time.
Graas a suas habilidades excepcionais.
Estamos confiantes de que estamos no caminho certo para lutar com minha filha de uma vez por todas.
Acreditamos que o endereo de e-mail que voc descobriu contm informaes valiosas exatamente sobre o tipo de informaes que
no temos certeza.
Como voc sabe, todo esse assunto  de grande importncia pessoal para mim.
Por isso, vou acompanhar de perto o seu progresso.
O instrutor estar se conectando com voc para ensinar como usar o Python para
enviar e-mails e verificar os e-mails recebidos com essas novas habilidades para poder enviar um e-mail
programaticamente para o endereo de e-mail falso na esperana sua resposta retorna informaes teis.
Isso  tudo por enquanto.
Eu entrarei em contato em breve.